sub2smi by 블랙이글
대체 누구 전화가
울리는 거야?
화장을 조금 할게요
- 알겠죠, 돌첸 씨?
- 이봐
나 젖꼭지 화장 필요해?
우린...
난...
젖꼭지 화장이 필요하냐고?
네, 젖꼭지도
손 좀 봐줘요
무슨 붓이야?
토끼 털?
전설적인 메탈 슈퍼그룹
모틀리 루의 리더싱어인
루 돌첸은
세계 무대에
갑자기 혜성처럼 나타나
록의 신 같은
존재가 됐죠
고등학교 때 애인 켈리 돌첸과
꿈 같은 삶을 살고 있는데
최고의 파티광이
어디서 영감을 얻어
세상에서 가장
혁신적이고 진취적인
테크 회사를 세우게 됐나요?
우선 내가 어디서 영감을 얻었는지
얘기해줄 필요가 없어요
그건 '지적소유권' 이라고
하는 건데
그 권리를
내가 가질 수 있거든
'흠' 이란 말도
내가 저작권을 갖고 있듯이
나한테 돈 안 내면
'흠' 이라고 못 해요
- 흠...
- 돈 내놔요
루 돌첸의 절친은
또 다른 입지전적 인물
음악계의 거물 닉 웨버입니다
'파티를 시작하자' 를
1986년에 쓴 이후
일이 계속 잘 풀렸어요
'음음밥' 은
트리플 플래티넘이 됐고
'진과 쥬시쥬스' 는 아직도
라디오에 자주 나오죠
'십대 같은 기분' 은
아실 거예요
다른 가수들의 영향을
많이 받았다고 할 수 있죠
많은 가수들에게서
영감을 받았다고요
난...
베낀 건 아니에요
누가 그런 짓을 하겠어요?
- 네, 뭐든 물어보세요
- 네
아버지와의 관계는 어떤가요?
말하고 싶지 않아요
아직 자신의 입지를
찾으려고 애쓰는 중인
제이콥 돌첸이 자기 아버지의
기술 혁신에 대해 얘기합니다
아버지가 구... 아니, 루글을
발명한 게 아녜요
종이 봉지도
못 벗기는데요
이건 그냥 표현이 아니라
실제로 그런 적이 있어요
2주 전인가 큰 종이봉투에
갇힌 걸 봤거든요
아담 예이츠는
우리 삼총사 중
마지막 멤버죠
'자쿠지 타임머신' 이란
베스트셀러를 써서
대박을 쳤죠
하지만 아담은 새 경험을
쌓기 위한 여행에 나섰어요
다시 만나게 될 거란
예감이 들어요
예감이 든다
그냥 떠올랐어요
1986년 운명적인
스키 여행이
그들의 운명을
완전히 바꿔놓았죠
하지만 이 미래의 스타들과
같이 자라는 건
어땠을까요?
고등학교 친구
개리 윙클을 만나봤습니다
나도 그 여행을
가게 돼 있었다는 거
몰랐죠?
밖에 하루종일
서 있었는데
안 왔어요
기다리게 해놓고
그 주말
뭐 했는지 알아요?
야구 연습장에서
성병 걸렸어요
평범했던 내 절친들이
부자가 돼서 돌아왔죠
말이 됩니까?
간단히 말하면
난 당신처럼
단순한 사람이에요
그냥 훌륭한 아이디어
몇 개로
돈을 번 거죠
그게 다예요
그게 우리 삶을
바꿀 거라는 걸
어찌 알았겠어요?
몰랐죠
물론 나한테 그...
핫 텁 타임머신 2
(Hot Tub Time Machine 2, 2015)
닉 웨버
가지 마 (키스했어)
컷! 다시 해
한 마디만 할게
진짜 멋져
흐름 좀 끊지 마, 테리
샹그리-루
- 안녕, 닉
- 젊은이
최근엔 어떤 팝스타 베껴먹었어요?
말해주지
오늘 새 노래를 녹음했어
정말요?
사실 리사 로브 노래야
기억나는 데까지만 베꼈어
내가 지어낸 가사는
내 거라구
알아요, 아저씬
타고난 재능이 전혀 없다는 거
그 욕조 덕에
난 왕이 됐어
그럼 그 자리에
맞게 살아야지
좋아요, 안 보이니
모르겠지만
왕이라고 한 건
비유한 거라 생각할게요
리사 로브?
세상에, 닉 웨버가
고양이 조련사의 이름을 알다니
믿을 수가 없네요
정말 놀랍죠?
이 노랠
정말 좋아해요
아주 맘에 와 닿아요
마치... 내 생각을
훔친 것 같아요
정말 미안해요
예!
루 돌첸만 주차 가능
억울하면 회사를
차리든가!
완벽해!
루글
모두 일어나!
재판을 시작한다!
명예로운 판사
루 돌첸이 주재하겠어
돌첸 씨, 이사회를
시작해도 될까요?
그래, 브래드
알아서 해
여러분, 루글은
지금 기로에 서 있어요
해냈어, 여러분!
기로까지 오다니!
경쟁사인 라이코스와 지오시티가
우릴 이기고 있어요
게네들은 범생이들이야
야후 보라고
지금 어딨지?
야후?
그게 뭐예요?
내 말이
연구개발 책임자로서
루글이 이대로
계속해선 안 된다는 걸
말씀드려요
그래서 내가 회사를
뉴올리언스로 옮긴 거야
남부의 실리콘 밸리지
오매! 수잔
뒤를 봐
당장 돌아봐!
수잔, 어서!
안 봐요
약속할게, 이번엔
고추랑 방울 얘기가 아냐
하늘에 맹세해
봐, 봐!
고추랑 방울!
봤네!
속았지
이런 침몰하는 배에
날 끌어들이다니
30세 미만의
톱 엔지니어 30명 안에 들었었는데
정말?
40세 미만 톱 20명 안에
들 수 있었는데
지금은 완전 망했어요!
당신이 망쳤어요, 루
내 인생을 망쳤다고요
형은 국가 안보국에서 일하는데
난 광인 밑에서 일해요
'광인' 쇼
참 재미있었는데
가끔 난 그냥...
알았어
아이디어가 절실한 모양인데
루 아저씨가
맛을 좀 보여주지
나이트로트리나디움 적정량을
특별한 욕조에
특별히 데워진 물과 섞으면
시간 여행에 필요한
원소를 얻을 수 있어!
짜잔!
대박이지!
실험실에 갈게요
이 회사를 구해봐야죠
예!
이 사람들 왜 여기 있어?
또 강령회가 있나?
응
일상이 강령회지
일상이
자기 정말 미워, 루
나도 자기 미워
코트니, 별거 아냐
당신한텐 별거 아니겠지
하지만 유일한 내 언닌데
우린 절대 안 보러 가잖아
- 그래미 시상이잖아
- 맨날 그래미 핑계
맨날은 아니고 가끔이지
우와, 대단하네
어떻게 매년 이래요, 루?
아버지지, 루가 뭐냐?
왜 내가
집사 노릇을 해야 하죠?
내 집사니까
아니죠
내 방이 바와 가깝고
손님 안내를
잘한다고 해서...
젠장, 집사 맞네요
기다려요
이건 어때요?
이번 여름에 루글에서
같이 일하는 건요?
자, 이렇게 해줄게
소파에 앉아
비디오 게임 하면서
자위행위 하는 부서가 생기면
면접 보라고 부를게
인터액티브 포르노 부서를
시작했잖아요
그 부서가 있다고요
방금 얘기한
그 벤 다이어그램도 있고요
넌 이 행사의 핵심이야
정말요?
내 최고 바텐더잖아!
사랑한다
어이, 코트니
젖통이 환상이야!
엿 먹어요, 루
저 여잔 괜찮은 편이야
이리 와
한잔해
이런, 여기 위험하네요
조각상에다...
내가 코트를 안 입고 있죠?
재킷 받을까요?
아뇨, 사실 오늘 밤
일종의 근무중이에요
우리 아빠 파티죠
아빠가 루글 사장이에요
댁은 뭐 하는데요?
난 그냥 뭐든 만능이에요
- 집사군요
- 아녜요!
왜 이래요
내가 집사 같이 보여요?
딱 집사 같은데요
진짜 반가워
나도
정말이지
그 욕조 말야
정말 모든 걸 바꿔놨지
내겐 최고의 행운이었어
한 번만 더 갔으면 하고
바란 적 없어?
몇 가지 고치게?
시간 여행을 더 중요한 일에
사용하는 거지
욕조가 사라져서 안타까워
그래
어쩌겠어
젠장
미안해
뭐야?
닉 아니신가
잘 있었나?
개리 윙클
이거 봐
루가 나한테 술을 쏟았어
너랑 얘기할 필요가 없도록
고마워
좋아요
다 솔직히 얘기하죠
'저녁 먹고 영화 보기' 와
'열대 섹스 여행' 사이에서
지금 우린
어디쯤 있을까요?
'절대 아무 일 없음' 에 있죠
단계로 보면요
- 4단계네요
- 1과 반이죠
반은 빼고요
개리, 뭘 하자는 거야?
뭐야?
반갑지도 않아?
좋아, 하지만
이번엔 괜찮은 투자야
진짜야
아니, 아니
기다려
강에서 12블록밖에 안 돼
터가 깨끗해
사무실 빌딩
나이트클럽
뭐든 지어도 돼
관심 없어
알았어, 알겠다고
나 한심한 놈이야
난 늘 한심하게 살 거야
자네들이랑 달라
난 그 스키 여행 이후
팔자가 갑자기 달라지지 않았어
내가 가진 건 이 땅이 전부야
쓰레기란 것도 알아
하지만 함께 가질 수 있잖아
관심 없어
실황 중계입니다!
남부 시골 출신으로
커리어의 절정에 있고
몸값만 2조에 달하는 분을
소개하죠
루 '위반자'
돌첸!
우리 그동안
꽤 성장했죠?
어떤 사람들은
꿈을 이뤘고
새 꿈을 찾았어요
내가 장담하건대
이 방에 있는 누구도
다시 기회가 주어진다면
다른 인생을
살지 않을 거예요
내 말 맞죠?
그걸 믿는다면
마음 깊이 진정으로
그렇다면
여러분은 모두
바보 등신들이에요!
잘한다
인생은 재기가
중요한 거예요
재기의 기회가
모퉁이에서 고개를
내밀면 잡아채세요!
잡으라고요!
내 조언을 들어요
세상에서 당신이
제일 사랑하는
사람들을 쳐다 보고
엿먹으라고 말해요
제일 중요한 건
내 자신이니까
넘버 원요!
자, 시작합시다
파티잖아요
모두 다 벗고 놀아납시다!
비켜요!
누군가 저놈을 쏠 때가 됐지
- 맙소사, 총 맞았어요
- 고추에!
젠장! 심각해!
구급차 불러!
- 닉
- 그래
네 손이
내 고추 위에 있어!
압박하고 있어
그렇게 세게
할 필요 없잖아요
지혈하고 있는 거야!
알아서 하세요
안 돼!
루, 정신차려요!
정신차려요
날 쳐다 봐요
누가 쐈어요?
척... 지도
척 지토?
그 망할놈!
- 턱시도라고 한 것 같아요
- 턱시도?
진짜 아파
대체 누가 턱시도를 입었어?
뭐요?
이건 턱시도가 아니에요
이건 모닝 슈트예요
훨씬 캐주얼해요
'다운튼 애비' 안 봐요?
바로 당신 옆에 서 있었잖아요!
난 안 쐈어요!
내 고추 돌려줘!
루는 죽을 거야!
시간 없어!
안 죽어요
시간을 더 줍시다
- 뭐?
- 팔을 잡아요
맙소사
내 말 취소야! 취소!
고추에 총 맞기 싫어!
너무 아파!
맙소사!
- 대체 뭐 하는 거야?
- 잠깐만요, 날 믿어요
우와
맙소사
- 놀랍죠?
- 어떻게?
루가 훔쳤죠
내가 시간을 훔쳤어!
그 스키 산장 전부 훔쳤다고!
이거 봐요
순수 나이트로트리나디움
루가 러시아인들에게 샀어요
폭탄을 만들 거라고 했죠
루답군
그들은 '백 투 더 퓨쳐'
못 봤거든요
자, 모두 들어가요
좀 도와줘
어서요, 루
노력은 해야죠
아담의 트렌치코트네?
이건 뭐지?
아담이 여기 있어요?
정신 차려
내 머린 어딨어?
내 힘이 거기서 나는데
가발은 잊어요
과거로 돌아가 루를 쏘기 전에
그 살인범을 잡을 거예요
안 돼
이렇게 하는 거예요
마구 퍼마시고
헛것을 보다가
과거에서 깨어나죠
하던 대로 하자고요
겁내지 마!
나 기분 엄청 좋아!
제대로 됐나 봐
- 루가 숨을 안 쉬어요
- 죽었나 봐
닉, 닉!
도와줘요!
이런
- 루, 루
- 루, 루!
빌어먹을
너무 늦었나 보다
인생은 정말 이상해요
정말 오랫동안
루를 미워했거든요
그런데 막상 돌아가시니
느끼는 게...
사랑이지
아뇨, 사랑 아니에요
웃기지 말아요
존경?
아뇨, 그건
너무 긍정적이에요
감탄?
루에겐 감탄할 점이
하나도 없어요
그래도 아빠잖아
그럼 공경심?
아녜요, 그건
존경, 감탄과 비슷하잖아요
그냥 보편적인...
그리움이구나
- 네, 그리워요
- 그리워
정말 그리워요
자넨 뭐 하나? 천국 갔어?
천사들 따먹고 있어?
좋겠다
- 이런
- 뭐야?
'CSI' 에서 봤어요
죽으면 장이 비어요
증오의 냄새야
더 심해질 거예요
내 고추!
됐어! 세상에!
기다려, 봐!
봐, 봐!
고추가 멀쩡하네!
고추가 돌아왔어!
얼마나 뒤로
돌아간 거야?
몰라요
벌거벗고 여행할 필요 없게
큰 건조기를 넣읍시다
이건 다른데
스칸디나비아의
게이 바 같아요
마이애미의 이케아 같은데
굉장해요
얼마나 고상해요?
박물관 같아요
누구...
이거 누구야?
제이콥 같아
내가 왜 대머리지?
무슨 짓을 한 거야?
내가 안 했어요
소아성애자가
네 옷을 입힌 것 같아
제이슨 스테이텀의
유태인 버전 같아
마치 마이클 치클리스가
빅 대디 워벅스랑 하고
워벅스가 렉스 루터랑
한 것 같아
맞아요
저 작은 개는 누구야?
이런 자세로
뭘 하는 거야?
넌 왜 저 개랑 안 하냐?
내가 저 개랑
왜 하겠어요?
본성보단 권력이니까
안녕, 자기
외투 보관하던 여자?
가슴
안녕?
다른 사람이
있는 줄 몰랐어
- 응
- 안녕하세요, 닉
안녕
저 사람은 뭐야?
여긴 내 집이야
이제 나중까지
참을 수 있지?
그럴 거야
- 갈게요, 닉
- 잘 가
- 클럽에서 봐
- 그래
저 외투 맡는 여잔
예의가 없네
난 맘에 들어
어떻게 된 건지 뻔하네요
뭔데?
평행 우주죠
'프린지' 처럼요
범생이
넌 우라질 범생이야
- 범생이
- 아무도 널 안 좋아해
재미없는 범생이
아무도 널 안 좋아해
미디어는 뭘 선호하세요, 돌첸 씨?
여보세요?
'덕 다이너스티?'
미디어는 뭘 선호하세요, 돌첸 씨?
'덕 다이너스티' 라니까!
그냥 '뉴스' 라고 해보세요
뉴스가 선택됐습니다
감사합니다, 돌첸 씨
내일 결승전을
기대해주세요
식탐이요? 식탐을 먹어버리세요
'추지 두지' 입니다
내가 돌첸 씨인가 봐요
- 뭐? 아냐
- 여긴 내 집이고요
- 말도 안 돼
- 얘 말이 맞아
- 그건 불가능해
- 들었잖아요
내 말에 대답했어요
2025년 3월 26일
뉴욕 닷컴의 코미디 센트럴 월드 뉴스
본부에서 전해드립니다
제시카 윌리엄스의
데일리 쇼입니다
2025년
안녕하세요! 데일리 쇼에 오신 걸
환영합니다, 제시카 윌리엄스예요
오늘의 초대 손님은
제니퍼 로렌스 여사입니다
메릴 스트립의 일생을 그린
영화를 홍보하러 왔죠
초대손님은 어떻게
섭외하는 거지?
지금쯤 여러분은
디트로이트에서
자가 운전 스마트카 2대가
소란을 벌인 걸
위성 촬영 영상으로 보셨겠죠
닐 패트릭 해리스 대통령은
더 강한 규제를 요청했습니다
반면 공화당 의원들은
지능이 있는 자동차들이
수상한 검은 차를
쏠 수 있는 헌법상의 권리를
옹호하고 있습니다
이 프로는 아직 재미있네
이럴 수가
우린 미래로 10년 왔어요
우와
나 뭔가 품위 있어 보여
이거 면도해야겠지?
그래, 안 어울려
이건 매끄러운 게
대머리 같지가 않아요
일부러 깎은 거지
앙드레 애거시나
브루스 윌리스처럼요
넌 그 사람들이랑
하나도 안 닮았어
그들은 몸도 좋고 잘생겼지만
넌 둘 다 아니잖아
꼭 껍질 밖으로 나온
거북이 같다
날 대머리로 낳아놓고
뭘 잘했다고
자넨 길냥이 교향악단
지휘자 같아
넌 일반인 강좌
강사 같아
넌 다 자란
거버 베이비 같다
달걀이 낳은 달걀 같아
자넨 가난한 간달프 같아
넌 란도 칼리시안
선생처럼 생겼어
그거 좋다
루는 한 거리를 다 망치는
그런 집의 주인 같아요
내가 폭탄이라도 터트렸나?
넌 맨날 뻘짓만 하게 생겼어
맨날이죠
난 분명히 뒷골목에서
몸을 팔았을 거야
이거 맘에 드는데요
널 당구대로 치고 싶다
외투 보관하던 여자가
왜 날 싫어했는지 알겠어
정말 엉망으로 보이네
아직까진 이 미래 여행이 괜찮지?
응
나쁜 일이
안 생길 것 같아
보세요
그림에 있던 걸 다 찾았어요
- 괜찮죠?
- 우와
네 바지 아래는
어찌 된 거냐?
그 성가신 강아지가
먹었냐?
이게 패션이라는 거예요
너 마치...
'너 마치' 는 관둬요
하지만 넌 마치...
난 신경 안 써요
계단에서도
거울 앞에서도 했잖아요
3번이나 하는 건
썰렁해요
어쨌든, 새 옷 필요해요?
옷장에 옷이 가득 있는데
난 이 셔츠 좋아
내 옷은 멋있어
너 내 연설
안 들었냐?
늘 가방을 싸랬지
신시내티
어이, 저거...
- 아니야
- 어디서 났어?
- 난...
뭐라고 쓰여 있는지 봤어
아무것도 안 쓰여 있어!
저거 신시내티 박스예요?
- 크게 얘기하지 마
- 들릴 수도 있어
상자 안에 뭐가 있는지
말 안 해줄 거예요?
좋아, 얘기해줄게
얘기해주자
- 난 얘기할래
- 루
뒷면에 지도가 있는
독립선언문이다
- 우린 뼈대 있는 가문이야
- 맞아
그건 '내셔널 트레져'
영화 얘기잖아요
계약의 궤란다
그건 '레이더스' 죠
너무하시네
그게 상자 안에
있을 리 없잖아요
좋아, 얘기해 줄 때가 됐어
그래
저건 반지인데 널 안 보이게 만들고
악마의 힘을 가졌단다
나도 영화 봤다니까요!
잠깐, 넌 왜 살아있지?
뭐?
네가 왜 살아있냐고?
지금은 미래인데
네, 닉이 맞아요
과거로 돌아갔다면
살아있겠죠
하지만 10년이나
미래로 왔거든요
그럼 죽어야 되는데
그래, 뭐야?
그럴 때 해야 하는 질문은
'언제야?' 지
맙소사!
또 이 망할 인간이네!
왜 그러는 거예요?
우리한테 얘기 안 해줄 거야
당장 꺼지지 그래요?
잠깐, 그러니까 돌아가기만 하면
루는 괜찮은 거죠?
그게 그리 간단하지가 않아
욕조는 자네들이
가고 싶은 데로 가질 않지
자네들이 가야 할 곳으로 가
그럴 리가!
아직 일어나지도 않은
어떤 계산과 혁신이 있어
대체 무슨 말이에요?
현재 네 욕조는 그냥
욕조에 불과하다는 거지
시간 여행이
가능하지도 않단 얘기예요?
그렇지, 리즈
예쁜 아가씨에게 상을 줘
- 젠장
- 리지래
그건 말도 안 돼
금고 가득 나이트로가 있다고
- 어디 갔지?
- 어디 간 거예요?
내 나이트로 어쨌어?
아직 존재하지도 않는 걸
내가 어떻게 가져가나?
과거에 존재했는데
미래에 존재 안 할 리 없죠
과거니 미래니
다 좋은데
하지만 과거도
이 현재의 미래나
마찬가지가 아니겠나?
그럼 나이트로가
미래에서 왔단 거예요?
'터미네이터' 같네
- 그래
- 맙소사
넌 어째 모든 게
'터미네이터' 냐?
모든 게
'터미네이터' 같잖아!
아놀드의 손이
과거에 잘려나갔는데
누가 발견에서 역설계했지
그랬더니!
터미네이터들이 온통
돌아다니잖아
나이트로가 그렇게
생긴 건가요?
몰라, 난
'터미네이터' 안 봤어
이 영감과 헛소리는
잊어버려!
그 영감을 잡았어야지!
잡아요?
우리 존재의 열쇠를 쥔
신비로운 시간 주인을
때려죽이게요?
그걸 말이라고 해요?
닥쳐
정신 차려, 루
우린 그가 필요해
한심하시네
이거 정말 굉장해요
내가 아마 발명했겠지
'루는 똥이나 먹고'
'뒈져'
뒤집자
좋아요
집중해보세요
복잡해질 거니까
이게 시간이에요
당신은 죽었고요
루 사망
루는 우리 현재에서
죽었으니까
이곳 미래에서도
죽어있어야 마땅하죠
그런데 보다시피
안 죽었어요
아직도 여기 앉아서
날 귀찮게 하니까
그러니까 이건
우리가 전혀 다른 미래에
있단 뜻이에요
타임라인도 전혀 다른 곳이요
제이콥, 난 살락이야
알았어요
어쨌든 그 수리공은
과거가 실제로 우리가 있는
지금 현재의 미래랬어요
난 이게 살인범이 미래에서
온다는 뜻이라 생각해요
그러니까 2025년 누군가가
과거로 돌아가 루를 쏠 거란 거죠
'루퍼' 처럼
우와!
스포일러 경고를 해야지!
'루, '루퍼' 보러 갈래?' 했더니
'아니, 할 일이 있어' 했잖아
볼 참이었어
그럼 된 거지
우리가 놓친
첫 브루스 윌리스 영화야
- 브루스가 거기 나와?
- 좋아요
2015년에 죽었어야 하는 루가
여기 2025년에
살아있는 걸 이용해서
그의 미래의 죽음을
막도록 하죠
- 과거에 일어나는 죽음이지
- 맞아요
뭔지 알겠어
난 지겨워
미래의 스트립 클럽이
어떤지나 보러 가자
하이파이브
손도 안 쓰고
말로만 '하이파이브' 해요?
- 하이파이브
이렇게 게으른 건
처음 들어 봐요
하이파이브
이럴 기운도 없어요?
아니, 이렇게
노닥거릴 수 없어요
루 살인범을 찾아야죠
아님 그런 거 다 관두고
스트립 클럽에 가보든지
- 흔들렸다
- 흔들리고 있어
나 흔들거렸어
왜지?
자신의 존재를
위협하니까요
내 말 하나도 안 들었어요?
하나도 안 들었어
젠장, 알았어, 알았다고!
아직 일어나지 않은
내 살인을 해결하자
아님 그냥 스트립 클럽 가든지
알았어!
빌어먹을 살인
하나도 안 변했네요
10년 후엔 뭔가
변했을 줄 알았는데
누가 미래에 널
죽이고 싶어 할까?
몰라
나를 죽일 동기가
조금이라도 있는
유일한 사람은 나야
난 누구나 최고의 존경과
친절함으로 대했거든
지난주에 날 계단 밑으로
밀려고 했잖아요
장난이었지!
세상에, 너구나
제이콥이 살인범이야
나 아니에요
왜 이래요
그래? 내 자릴
바로 차지한 것 같은데
넌 늘 그 호랑이랑
그 짓 하고 싶어 했어!
내가 루를 죽일 거면
난 총 안 써요
루의 오전 칵테일에 맛 안 나고
효과 좋은 안정제를 타겠죠
당신이 잘 동안
9시간을 기다릴 거예요
그래야 안정제의 흔적이
몸에서 다 빠질 테니까
그다음 멕시코만에 데려가
타이거 상어에게 던져주죠
그거 너무 냉혹하다
그래도 난
총은 안 써요
오전 칵테일은 이제부턴
직접 타야지
아담이 있으면 좋은데
아담이라면 뭘 해야 할지 알 거야
네가 방금 말한 게
바로 내 인생이야
우린 아담이 필요한데
아담은 여기 없어
대체 어디 있는 거야?
이런
당신이 총에 맞은 뒤
우리가 옮길 때
그의 트렌치코트를 봤어요
핫 터브 타임머신 옆에서요
아담이 날 살해했군
그러니까 아담이
루를 쏘고
다른 시대로 도망가려고
욕조를 이용한 거죠
뻔한 얘기지
우리가 어울리는 미친 사람들한테나
뻔한 얘기죠
아담이 왜 널
쏘려고 했을까?
몰라
난 잘해준 죄밖에 없어
- 아담 부인을 범하려고 했잖아요
- 아담 부인을?
장난이었어!
너네들은 이해하잖아
못 해
알면서
루글 경제 뉴스입니다
큰 뉴스는 없습니다
루글은 오늘 10포인트
오른 상태로 마감했습니다
다행이네요, 내가
회사를 살려냈나 봐요
난 널 죽여주마
살해됐다고 삐졌나 보네
아담! 나와!
네 절친들이야!
여기 확실해?
루글 검색했더니
주소와 유전자가 나왔어요
개인 정보 세팅을
고칠 필요가 있네요
아담이 여기 있으면
날 죽이기 전에 내가 먼저 죽일 거야
무슨 일이시죠?
맙소사
제이콥 돌첸과 닉 웨버?
맞아요
지금 내가 '유명인 소환장' 에
나오는 거예요?
얘기해 줘요
지금 '유명인 소환장' 이에요?
아, 안녕하세요
누구세요?
- 젠장, 다른 집이야
- 서요
아담 예이츠가 여기 살아요?
제가 아담 예이츠 스테드마이어인데요
그러니까 우리 이모랑 결혼했으니
내겐 이모부네요
그렇다면 너랑 내가
사촌이란 얘긴데
세상에
굉장하네요
쟨 사립학교 나온
브레이브하트 같아
엄마가 돌아가신 뒤
이 사진을 발견했어요
신비의 흰 들소
신비의 흰 들소네
- 신비의 흰 들소
신비의 흰 들소 맞아요
네, 네
그러니까 이 사람이
내 아빠 맞죠?
한 번도 만난 적 없어요?
내가 태어나기 전에
부모님이 헤어졌어요
여러분이 우릴
만나게 해줘요
그래, 근데 문제는
복잡하다는 거야
모든 일에는
이유가 있다는
그런 기분 느껴보셨나요?
- 응
- 아니
운명이든 수명이든지요
'숙명' 일 걸요
아니, 수명이야
나 책 읽어
그 책이 사전이에요?
아니, '수명' 이란 책이야
알았어요
사실 신경 안 써요
수명이란 건
모든 걸 지배하고
정해놓는
힘이 있어서
모든 게 완벽하게
맞아...
떨어진대요
난 못 해! 못 해!
가자, 가자고
- 미안
- 미안, 가야겠어
치마 괜찮다
- 고마워요
- 드레스 찾았어
잠깐, 누가
드레스 얘길 했어?
난 드레스 얘기
한 적 없는데
미안해요, 손님이
계신 줄 몰랐네
- 자기야
- 안녕
여러분, 질이에요
질, 손님들이야
우린 이번 주말에
결혼해요
저랑 질이요
손님들이 아니고
그만해, 우유가
코로 나오겠어
- 우유? 무슨 우유?
- 아까 마셨어
닉 웨버세요?
네, 맞아요
웨버 으쓱춤 한 번 춰주실래요?
웨버 뭐요?
아시잖아요
우리가 하길 원하시나 봐
그런가 봐
모두, 으쓱, 으쓱, 으쓱
- 그만 해요
- 으쓱, 으쓱...
우와, 춤을 잘 따라 하네요
'마카레나' 짝퉁춤으로
아주 유명해졌군요
모두들...
나무에서 고추 따는 것 같아
고추 따기 같아
말해두지만 아직도
당신 음악이 좋아요
요즘 힘드신 건 알아요
힘들다고?
아주 가난하시지만
그래도 정말 좋아해요
가난하다니 무슨 소리야?
- 맙소사, 이거야
- 이거야?
이거야
드디어 우리 케이크를 찾았어
여러분!
결혼식 케이크를 찾았어요
뭐라고?
내가 얘기 안 했네
- 제이콥은 내 사촌이야
- 정말?
- 그리고 루 이모부...
- 절대 그렇게 부르지 마
- ...는 내 이모부야
- 뭐?
여기에... 뭘 타고 오셨죠?
핫 터브 타임머신
맞아요
알았어
다른 분들도 핫 터브 타임머신
타고 오셨겠네요
잘 들어
- 아빠를 찾고 계셔
- 뭐?
그럼 자기도 같이 가야지
괜찮을까요?
아버지가 결혼식에 오시면
정말 좋겠는데
절대 안 돼
말도 안 되지
아담을 끼워주셔야 해요
이 사람에겐 이런 게
딱 필요하거든요
사귄 지 10년이나 됐는데
밖엘 거의 안 나가요
총각 파티도 안 했다고요
그럼 내가 좀
이상한 사람 같잖아
맞아요
좋아요, 즐겁게 지내고
결정 잘 해요
- 자기가 내 최고의 결정이야
- 자기도
- 아니, 자기가 최고야
- 자기가 최고야
아냐, 자기가
내 최고의 결정이야
자기가 내 최고의 결정이야!
자기가, 내, 최고의, 결정이야
- 빌어먹을
- 정말 심하네
금방 나갈게요
자기가, 내, 최고의, 결정이야
그러니까 여러분이
아버지의 절친들인 거죠?
늘 아빠의 절친들이 어떨까
궁금했는데 이젠 완전히 알겠네요
이젠 같이 시간을
많이 보낼 테니까
이봐요
우리가 이제 잊을 수 없는
경험을 할 거란...
이봐, 대체
어디로 가는 거야?
엄마가 이 근처에 살았어요
그래서 그 건물 근처에서
실마리를 찾을 수 있을까 했죠
내가 네 아빠를 죽였을 확률이
반반이니까
재회 인사라도 준비했으면
짧게 해
이런!
뭐야?
아냐, 아냐
저 차엔 운전자가 없어
꼬임
못됐음
패션 센스 엉망
살찐 브루스 윌리스?
네, 스마트 카예요
- 그래, 나도 알아
- 아니, 스마트 카라고요
- 자가 운전해요
- 뭐?
멋지다!
이게 내가 얘기하는
미래 물건이야
저거 얼마 들었어?
정말 재미있으시네요
내 차 아니에요
아무도 차가 없어요
차가 필요하면
차가 나타나요
정말요?
넌 훌륭한 차야
고맙다
대단하네
이 차는 감정이 있다?
네, 6살짜리 애라면
그렇게 말하겠죠
잘났군
진짜 6살짜리가
그렇게 말한다고?
- 이건 뭐야?
- 너한테 화났어
- 나한테 화낸 거야?
- 그럼
야, 뭐야?
어쩔 건데?
내가 먼저 한 대 칠 거다
흥분함
못됐음
덤벼봐
덤벼! 날 쳐!
화났음
어서!
넌 착한 차가 아냐!
넌 안 똑똑해!
넌 그냥 차라고!
정자 수 낮음
잘 움
공격!
그런 식으로 하면 안 돼요
차의 기분을
상하게 할 순 없죠
넌 훌륭한 차야
고마워
그래도
내 기분은 상할 수 있다고
알았어?
- 네?
- 난 걸을래
- 늘 저래요?
- 그래
무슨 감정적인 문제가
있나요?
정말 심각한
마약 문제예요
어젯밤 총에 맞았어
- 고환이 작아요
- 아들이 싫어해
내 말 맞지?
네, 네
괴물이에요
그를 돕고 싶어요
시민 제거
허가 요청
수속중
이거 질리시겠지만
제 딕 패드에
사인 해주실래요?
저기에 고추를 집어넣어요?
천재적인 발명이죠
나도 알아, 안다고
네 입을 아들의
자위 기계 안에 집어넣다니
아들 고추 맛이 어때?
엿 먹어
맛있었어요?
루글에 잘 나가는
제 친구가 있어요
브래드 사이예드라고
결혼식에 올 거예요
- 브래드?
- 이봐요
여러분도 꼭
결혼식에 오세요
안 돼
나도 갔으면 좋겠지만
우린...
뒈질 놈!
개리 윙클
대놓고 조져버려
아주 조져버리라고
돈이 아니라
돈 버는 게 문제야
아니...
네가 부자야?
네가 어떻게 부자가 됐어?
- 루...
- 네가 날 죽였어!
네가 날 죽이기 전에
내가 죽여버릴 거다!
잠깐, 잠깐
말도 안 돼
왜 내가 죽이겠어? 당신을 사랑하는데
뭐?
좋아, 좋아
난 괜찮아
네가 그 땅을 안 산 게
나한테 제일 큰
행운이 됐어
태풍 베스가 닥쳐서
해안가 반을 쓸어버렸을 때...
이 가치 없던 땅이
금덩이로 변했거든
뭐?
그래서 날
안 죽였다?
무슨 소리야?
널 사랑한다니까
자네들도 올라올 거지?
파티야 개리 윙클 파티가 최고지
개리 윙클 집에서
윙크라고 해
- 뭐 하는 거예요?
- 더블 윙크야
눈을 깜박인 건데
- 눈을 깜박거렸어
- 윙크 못 하지?
당근 할 수 있지
증명해봐요
맞네
내가 이렇게 할게
있어 봐
내가 이걸
벌리고 있을게
이제 해봐
됐지?
이제 파티 가도 되냐?
윙크에 온 걸
환영합니다!
저분들 원하는 건
다 갖다 드려
비싼 술은 빼고
- 루, 여긴 왜 온 거야?
- 알잖아
윙클은 살인자가 아냐
우린 가야 해
난 상관없어
여기 코카인이 있거든
코카인 보이냐?
봐
보여, 그게 뭐?
코카인 할래
저거 하고 그 담에...
봐, 나 지금 흔들려?
안 흔들리지?
우린 네 목숨을
구하려고 왔어
나라고 코카인 안 하고
여자들 안 주무르고
- 싶겠냐?
- 알았어
술 안 마시고
미래의 환락을 안 즐기고 싶겠어?
네가 흔들리는 걸
막으려는 거야
- 뭐 하는 거야?
- 맞아
고마워, 그리고
병 따는 건 구식이야
그걸 다시 하려고?
그래
맘에 드네
너도 맘에 들어
이건 뭐야?
상관없어
닉, 코트니 일은
정말 안 됐어
무슨 소리야?
알았어
얘기 꺼내서 미안해
아니, 진짜
무슨 얘기야?
알겠다니까
하나도 모르는 것 같은데
어이, 소피
여기 있었네
깜짝 놀랄 일이 있어
소피가 날
놀라게 해준대요
잘 가!
전 상온의
아몬드 밀크 주세요
아니, 귤 마가리타로 할게요
아니, 그것 말고
네 조각으로 자른 살구와
키위 주세요
키위 있어요?
키위 잘라줘요
바나나도 같이요
아니, 그냥 알아서 줘요
그냥 과일 샐러드로요
더 조용한 데로 갈까?
제이콥 돌첸이
조용한 데를 원하다니
완전 구식이네
그러네
아니, 도로 가져가요
저거 좀 하고 싶은데
우리 약속했잖아
자기 아버지를 봐
그렇게 안 되기로 했잖아
맙소사
나 너무 잘해
그렇지!
악마야
네 개를 쑤실게
상관없어
장난이야! 장난!
충고 하나 하지
성범죄자로 찍히기 싫으면
놀이터에 있는 모래 상자엔
똥 싸지 마
알았지? 하지 말라고
이유는
두 가지가 생기거든
전과와 별명
좀 위험 부담은 있지만
결혼식에 셔벗 내놓을래요!
물론 그걸로 입을 가시는 거죠
그 정도는 알아요
맙소사! 미치겠네!
닉 웨버잖아!
사진 찍어요!
믿을 수가 없네!
이걸 모두에게 보낼게요
- 조회수가 10억은 될 거야!
- 좋아
처음 그 후진 노래를
들었을 때
진짜 후지다고 생각했던
기억이 나요
으쓱춤 해봐요
- 으쓱춤
- 아니, 됐어
그 노래 안 해요?
- 으쓱춤 함 볼래?
- 잠깐, 잠깐
여러분! 보세요!
닉 웨버가 왔습니다
그러니 원조 웨버 으쓱춤을
기대하세요!
그 전에
과거로 돌아가 봅시다
6년 전 모든 게
이렇게 시작됐죠
난 실수를 많이 했어요
남을 이용했죠
이젠 내 노래를 쓸 겁니다
이 노래는 저 때문에
성공하지 못한 분들께
바칩니다
시계의 시간에 맞춰 걸어
자정이야
모두 지금 걸어봐
닉 웨버
넌 모르지만
안다고 생각해
닉 웨버
모르지만
알게 될 거야
모두 다
으쓱으쓱
간단히 말하자면, 요리사가
샤토브리앙을 권했어요
솔직히 매력 있는
쇠고기 부위긴 하죠
그렇겠네
내가 왜 이런 얘길 하는지
아실 거예요
모르겠는데
고추냉이 테이블요
흰 것, 붉은 것을
따로 놓을 거고
매운 정도도 달라요
정말 멋질...
잠깐, 닉
우리 결혼식에서 노래해줘요
사람들이 으쓱춤을
직접 보고 싶어 할 거예요
그렇겠지
술 뭐 마실래요?
저요?
내일 결혼하기 때문에
약한 걸로 하려고요
하긴 이제 평생 유부남인데
오늘 밤 놀 필요 없지
그래
- 이모부 말이 맞아요
- 그렇게 부르지 마
제일 독한 걸로 줘요
전기 무당벌레를
원하시네
전기...
거기에 붙여
뭐야... 실례지만
이게 뭐죠?
24시간 동안 떼지 마세요
왜 24시간 동안
떼면 안 되죠?
뭐가 그렇게 웃겨요?
걱정 마요
베이비 아스피린 같은 거야
초강력 향정신성 마약이라서 그렇지
내가 약속할게
이거 맘에 안 들 거야
잘 가
고추냉이
여보세요
난 신이다!
빌어먹을 신이라고!
시민 제거
허가 요청
수속중
허가 승인
목표 찾는 중
목표 발견
영예롭게 죽일 것
안전 운전
젠장
쓰레기통에 없어
내가 50달러 잃었다
어이, 내 거시기나 빨아
농담이에요
나 여기 있어요, 무슨 일이에요?
거기서 뭐 해요?
넌 밑에서 뭐하는데
등신아?
여러분, 어젯밤
난 눈을
- 떴어요
- 좋아
여러분도 이 위로 올라와 보세요
햇볕이 잎에 반사되어
춤추는 게...
웨버 씨
안녕하세요
'추지 두지' 에서 나왔어요
쇼에 모시려고 왔습니다
쇼?
그래
굉장하네
닉 웨버는 2025년에도 쇼에 출연해
난 아직 안 죽었어!
맞아요, 하지만 못 가요
루의 살인을 해결해야죠
뭔 소리야!
봐, 안 흔들리잖아
재미있는 단서가
잡힐지도 몰라
누가 과거로 돌아가
자길 죽이면 어쩌려고
난 공연 포기 못 해
'추지 두지' 는 내가 좋아하는 쇼예요
잠깐, 우릴
어떻게 찾았어요?
차가 그냥 데려다줬죠
자, 내려갑니다
저 쓰레기통에
떨어질 수 있을까요?
- 안 돼
될 것 같아요
그래, 돼!
뛰어!
네, 될 것 같아요, 루
고마워요
- 아담, 거기 있어
- 뛰지 마!
- 뛰어!
- 아담!
할 수 있어!
그만해, 루!
자, 뛰어내릴게요
저런...
잡았다!
정말 대단했어요!
- 맙소사
- 어떻게 받았어요?
난 기운이 세거든
기대하세요
장난과 혼란
수많은 진실과
모험이 옵니다!
'셀레브리티 추지 두지' 입니다!
사회자 브릿 맥쇼시를
환영해 주세요!
소개 고마워요, 길!
쇼에 오신 걸 환영합니다!
오늘 밤 아주 재미있는 쇼가
준비되어 있어요
음악의 귀재가 무대로
돌아온 걸 환영해주세요!
닉 웨버입니다!
여보세요?
자기야
내가 지금 어디 있는지 맞춰 봐
아니, 가만있어
난 '추지 두지' 에 있어
이제껏 어디 있었어?
백 번도 넘게 걸었는데
어젯밤 그 미친 전화는
어떻게 된 거야?
미친 전화?
무슨 소리야?
나한테 전화해서 자기가
신이라고 한 거 생각 안 나?
안 나
내 목소리였어?
들어 봐
정말 굉장한 밤이었어
모든 걸 다 해봤어
사람 얼굴도 때렸어
그냥 다가가서
주먹으로 그냥 때렸어
유인원이 된 기분이었어
아름다운 여자와
에스키모 코인사도 했어
무슨 얘기 하는 거야?
이제껏 경험하고
얘기해 온 모든 게 그냥
사기에 불과하다는 느낌 든 적 있어?
뭐라고?
아니, '사기' 는 너무하고
거짓말이 더 가깝겠다
'거짓말' 은...
그것도 아냐
좀 어려운 콘셉트인데...
통화 종료
좋아, 안녕, 자기
좋아, 얘기가 잘됐네
잘 됐어
방청객들에겐 당신에게
구체적인 임무를
시킬 기회가 있습니다
최고의 아이디어가
선택될 겁니다
왜냐면 이건...
'셀레브리티 추지 두지' 니까요!
정확히 그게 뭐예요?
방청객들의 아이디어를
좀 들어보죠
- 어서요! 새 아이디어가 필요해요!
- 와플 잔뜩 먹어요!
와플 잔뜩 먹기
아주 좋은 선택이네요
칼 던져 받기!
정말 무섭네요!
팔을 잃을 수 있어요
저번 주에 그랬죠
시계 삼키기!
시계 삼킬 수 있어요, 닉?
행여나요
남자랑 섹스!
우와!
좋아요!
남자랑 하기
더 얘기해요!
다른 거!
자, 여러분, 기억하세요
맘에 드는 걸 보시면
선택을 하세요
그러면 여기 벽에 나타납니다
난 남자랑 하기 싫어요
귀여우시네
내 생애 최고의 날이야
사람들 다 왜 이래요?
와플, 와플이
지금 막상막하네요
남자랑 섹스
저...
저거 봐
절대 안 돼!
아주 운이 좋으시네요
엄청난 와플을
먹어야 될 뻔했어요!
난 할 생각 있어요
와플 먹을게요
자, 지금...
이 분이 남자랑 섹스한다는
생각은 누가 했습니까?
여기요!
이 사람요!
성함이 뭐죠?
루 돌첸
루, 아시다시피
'추지 두지' 에선
자기가 고르면
자기가 하는 거랍니다
자기가 해요
내가 뭘 한다고요?
이런!
- 이리 올라오세요, 루!
- 미쳤어!
그만 웃어!
'셀레브리티 추지 두지'
도전 라운드로 돌아왔습니다
지금 닉 웨버가 친구인
루 돌첸과 나와 있습니다!
정확히 이게 뭐예요?
제일 인기 많은 TV쇼야
자, 장치하세요!
이건 뭐야?
이건 현실이 아니야
응, '론머 맨' 같아
그래, 그래
꼭 '론머 맨' 같아
하지만 우리가
섹스해야 한다는 거지
응, 하지만 난 안 해
그거 갖다 주세요!
그래
생각이 같아서 다행이다
왜 그래? 루!
빌어먹을!
이건 좀 심한데
심해?
무슨 뜻이야?
이게 제일 인기 많은 프로라면
다른 프로들은 어때요?
그래, '야생 아기' 가 있고
'엄마, 물에 빠졌어' 도 있고
'아빠 어디가?'
'빌딩 폭파' 도 있지
- '빌딩 폭파'?
- 응
큰 빌딩이 쓰러지는 걸 보여주고
아이들이 지하에 갇히고
빌딩이 무너지면
애들이 엄마한테
꺼내달라고 애원하고
그들에게 응급 상황에서
어떻게 빠져나오는지 보여주고
언제 포기해야 하는지도
가르치지
딩동!
왜 꾸물거려요?
안녕하세요
여기 뭔가가
우릴 죽이려고 해요
그건 지금 여러분이
스튜디오에서 입고 있는 옷에 흐르는
만 볼트의 전기입니다!
매주 다 똑같아요
남자끼리거나
여자끼리거나
가끔은 남자랑
여자랑 할 때도 있어요
당신 둘이 자는 게
뭐 그리 큰일입니까?
지금이 2010년인 것처럼 구시네
자, 쇼를 진행해야 하니
섹스 시작하세요!
내가 하는 게 이렇지 뭐
좋아
미안해, 루
알아, 친구!
안다고!
알아
사랑해!
그런 말 하지 마!
이 순간에 아무런 감정을
갖고 싶지 않아!
친구 둘이 서로에게
형제의 사랑도
표현 못 해?
사랑해
그 말 하지 말랬지!
정말 미안해!
너 똥꼬에 털 났다
걱정도 팔자야
제모 얘긴 나중에 해
- 준비됐어?
- 응
좋아, 사랑해
좋아요!
천천히 집어넣어요!
진짜 천천히!
하나...
둘...
- 들어간다
- 뭐야?
왜 이래?
그냥 한 얘긴데
들어간다고?
잠깐, 기다려!
멈춰, 멈춰!
생명줄
누가 생명줄을 골랐네요!
나요, 나!
내가 골랐어요!
행운의 승자는 누구일까요?
어떻게 되나요?
와플 먹어요?
- 어떻게 됐어요?
- 생명줄이에요
고른 사람이
다른 상대를 고르게 돼요
누군가를 골라야 해요, 루
와플 골라
아, 알았다
좋아요
알맞은 사람을 알아요
이 쇼를 사랑하죠
아니, 아니, 나는...
난 오늘 밤 결혼해서...
이건 지조가 달린 문제예요
난 못 해요
당신은 괴물이에요, 루
안녕
각오해
들어가니까
뭐가 들어가요?
그건 내 엉덩이야!
우와! 재미있었다
아담, 내가 생각해봤는데
이젠 날 이모부라 불러
맙소사!
저거 봤어?
넌 진짜 미친놈이야!
- 저거 같은 차예요?
- 그럴 리가
저 차가 날
치려고 했어
봤냐?
저 차가 내 살인자라면?
넌 고추에 총 맞았잖아
기억나?
그게 우리가 겪은
제일 희한한 일도
아니잖아
저 차 아주 못됐어
저 차가 아니라
당신이 못됐죠
우와
얜 또 왜 이래?
모든 게 자기중심이고
다른 사람에겐 배려도 없어요
절대 그런 적은 없었다
당신 때문에
아담이 방금 성폭행당했어요
그걸 성폭행이라고 해요?
성폭행당한 사람
아무도 없어
좀 어중간한 것 같아
당신은 바이러스 같아요
약한 숙주를 찾아서
거기 붙어서는
숙주를 망치죠
좋아
좋아, 가서
냉수 마시고 정신 차려
뒈져요!
이분들이 말 안 할 테니까
내가 할게요
당신 문제 해결하는 게
지긋지긋해요
당신 살인을 멈추고 싶으면
알아서 해요
난 윙클네로 갈래요
- 제이콥, 왜 이래?
- 얘!
싫어요, 왜냐고요?
여기 있는 한
난 제이콥 돌첸이거든요!
의미가 있다고요
제이콥, 돌아와!
얘, 우리가 이걸
해결해야지
중요한 걸 잊지 않는 사람은
너뿐이야!
내 말은...
쳇, 집어치워
무슨 상관이야?
누가 그놈 필요하대?
난 오늘 결혼해요
우리, 오늘은 접고
결혼식장 가서 미리
칵테일이나 마시는 게 어때요?
이것 좀
떼면 안 될까?
안 돼요! 24시간 동안
떼지 말랬어요
- 떼면?
- 몰라요
거 봐
칵테일 웨이트리스가
하란 대로 다 하는
머저리가 어딨냐?
봐
세상에
그 웨이트리스가 틀렸네
미안해요
내 잘못이에요
당신 말을
더 잘 들을게요
그래
지금 중요한 인생의 교훈을
배운 거야
그렇죠
저기요
어서 와
맙소사
- 119 불러야지?
- 응
성 니콜라스 케이지
응급 치료 센터
건강 관리 전문가가
48초 후 도와드립니다
정말 더럽기는!
네가 아픈 거 알겠으니
적당히 해
왜 그래
어쩔 수 없는 거 알면서
자네 괜찮나?
이젠 너무 비위생적인데
자, 무슨 문제인지 봅시다
좋아요
켈리
이럴 수가
이혼? 대체 무슨 소리야?
켈리, 우린 천생연분이야
더 이상은 아냐
- 엄마?
- 난 엄마 아냐
- 친구?
- 그래, 네 친구지
무슨 잘못이라도 했어?
난 신경 안 써
용서해줄게
이걸 저 사람 입에 넣어
나랑 대화를 안 하면
이걸 고칠 수가 없어!
당신은 아무것도 못 고쳐
자, 이걸 물어요
좋아요
뭐 하는 거예요?
시작합니다
됐어요
생각보다 괜찮네요
꽤 달아요
어떻게 된 거예요?
이건 완전히 정상이에요
나노봇이 마약을
공격하고 있어요
헤로인 한 지 얼마나 됐죠?
무당벌레였어요
- 스티커요?
- 네, 목에요
네, 그건 보통
타이레놀을 주는데
내가 지금 집어넣은 건...
마약을 찾아 없애는 나노봇요?
- 네
- 저런
얘길 잘 들어주네요
당신이랑 결혼할 걸
미안하다고 했잖아
미안해
이제 잊으면 안 될까?
난 잊었어
난 마약 끊었다고
당신이야말로 아직
정신 못 차렸지
제이콥만이라도 괜찮길
바랄 뿐이야
이건 서커스가 아냐!
저글링 그만하고
술이나 만들어!
어이! 제이크!
아직 해가 안 졌나?
무슨 상관이야?
뭐 마실래?
다 마실게요!
괜찮겠어?
저번에 무슨 일 있었는지
알잖아
다 마신다고요
알았어
좋았어
돌첸 씨께 늘 드리는 것 드려
그리고 경비원 불러
나노봇이 마약을 못 찾아서
몸의 낮은 부분으로 내려가서
굳으면서 팽창하고 있어요
- 발에요?
- 고환에요
저건 몸 중에
제일 낮은 부분도 아니잖아요
- 저런!
- 어떻게 된 거예요?
자, 지금 처치해야 해요
뭐 하는 거예요?
우와
저건 뭐예요?
그걸로 뭐 하려고요?
찔러, 찔러!
맙소사!
엄청 나오네!
좋아요!
그만해요!
자, 이젠
이걸 뽑을 텐데
좀 샐지도 몰라요
뽑아내지 마요
- 지금이 좋아요
- 하나, 둘, 셋...
- 우와
- 빌어먹을 고추물!
정통으로 맞았네
미안하게 됐지만
기분이 훨씬 낫네요
정액이 들어간 게 확실해
확실히 정액이 들었어
로봇 맛을 봤어?
씹히는데
병째 달라니까
이봐!
주말마다 이 꼴이야
자기야
제이콥, 넌 글렀어
한심한 자기 아버지랑 똑같아
난 아빠랑 전혀 달라!
아니, 아니
기다려
내가 어떻게 보이는지 알아
아니, 몰라
내 아들 봤어요?
내 아들 알아요?
제이콥!
다 큰 돼지 인형같이
생긴 애 본 사람?
저기 윙클이 있네
날 좋아하라고 돈을 주는 거야
야, 웃어!
어이!
전기 무당벌레였지?
- 뒈져요!
- 그래
자넨 어때?
거지 같아, 개리
아직도 살인범을 못 찾았고
차가 날 치려고 했어
완전 이해해
한때 차가 날
3주 동안 따라다녔어
바퀴 장식을 사주고 나서야
사라졌지
자넨 내 말 알지?
제이콥 어딨어?
늘 하듯이 내쫓았지
가족 치료사를 만나러 간다던데
그게 누군지 몰라도
걔가 어디 있는지 알겠다
저건 못 받아내
아들아
아빠야
여기 좋네요
응
방 중에선
이게 제일 커요
근사하네
이런 방이
있으면 좋겠어요
맞아, 풋볼도 하고
방 한가운데에서
풋볼 시합 하는 거죠
풋볼, 농구
모든 스포츠
지금 정말 편해요
나도
- 저, 아담
- 네
'추지 두지' 말야
아뇨, 그건...
가상이었잖아요
그래, 가상이지
그러니까
사라진 거죠
- 존재하지 않아
- 누가 신경 써요?
지나간 일이야
네, 그 쇼
폐지해야 해요
아님 누군가를 체포하든가
와플 먹을 수도 있었는데
마치 차를 엉덩이 안에
밀어 넣는 것 같았어요
내 고추가 차만 하지
맞아요
상황이 나빠졌어요, 루
'부기 나이트' 에서
마크 월버그가
픽업트럭에서 자위한 뒤
부분처럼요
우주에서 제일 큰 힘을
우리가 조종할 수 있는데도
우린 한심한
인간들에 지나지 않아요
제이콥, 네가 뭘
겪고 있는지 알아
네, 아시겠죠
당신이 제일 한심한 인간이니까
이봐
돌첸 가 남자들은
인생에 한 번은
지붕에 올라가게 돼 있어
우린 자살하고 싶을 때까지
술을 마시지, 내 아버지도 그랬고
네 아들도 나중에 그럴 거다
할아버지도요?
지붕에서 뛰어내렸는데 살았지
매독으로 죽었어
우리가 행복한 사람들이
아닌데
어떻게 어느 시대든
행복을 찾을 수 있겠냐?
할 수 있을 만큼 하는 거지
애비가 안아줄게
자, 이리 와
더 한심한 짓 하러 가자
- 우와!
- 잡았어!
- 루, 놓지 말아요
놓지 말아요!
안 놓쳐
약속할게
- 아빨 믿어요
- 그래
이런, 놓치겠다!
놓지 마요!
놓는다!
너 떨어졌어!
뒈져요!
안 돼!
자살 방지 시스템 작동
저거 봐
자기장이네
이건 정말 잘했네
내 발명품이 확실해
진짜 고마워요, 아빠
천만에, 아들아
- 재밌니?
- 네, 재밌어요
그럼 나도 내려간다!
이봐, 이봐, 정신 차려!
해결해야 할
살인이 있잖아
생각해 보자
윙클은 아냐
확실히 제이콥은 아니고
- 맞지?
- 참나
- 아니지?
- 아시면서
그래
오늘 기술 부문에서
신기한 뉴스가 있습니다
새로운 합성 물질이
개발됐습니다
루글 실험실의 브래드 사이예드가
발명한 새 물질은
당분간 나이트로트리나디움이라
부르기로 했습니다
저거예요
- 브래드가 늘 날 싫어했지
- 그래?
브래드는 아담의
결혼식에 갈 거예요
당신들이 브래드를 안다는 걸
자꾸 까먹네요
내 결혼식이 재미있겠어요
기대되네요
젠장!
내 결혼식!
질이 날 죽이려 할 거야
옷 갈아입어야 해
젠장, 저 개자식이
내 아이디어를 훔치다니
하나, 둘, 셋 하면
헤어져서 브래드를 찾자
브래드가 과거로 돌아가
루를 찾기 전에!
- 우와, 호흡이 척척 맞네
- 맞아
- 호흡이 찰떡이야
- 굉장해
- 맞아
결혼식 전에
남자가 스트레스 좀 푸는 거
정상이지?
아담이 어쨌는데?
간식 먹고 스파라도 갔어?
마약을 하고 전국적인 방송에서
잘 알지도 못하는 남자랑 섹스했어
그건 아담답지 않은데?
네 말대로
스트레스 좀 푼 거야
내 스트레스는?
나도 스트레스 있어
난 미용실 간 게 다야
- 머리 잘됐다
- 닥쳐, 멍청아
넌 처녀파티 전에
동네 남자 반은 다 해먹었잖아
샴페인이나 갖고 와
질이 왜 늦는지 모르겠어요
'추지 두지' 를 봤을까요?
그 쇼 봐?
질이 좋아하는 쇼예요
그럼 봤겠네
빌어먹을!
미안해요
불길하네요
질은 절대 안 늦어요
질과 내가 괜찮을까요?
모르지
난 결혼은 잘 몰라
- 아니, 결혼했어요?
- 응, 저...
몰라
결혼했길 바라
좋아요
난 질을 찾아야겠어요
사람들한테 얘기 좀 해줘요
아니, 우린 브래드를
찾아야 해
한 남자랑 해
두 남자랑 해
'난 아담이에요
TV에서 남자들에게 당했죠'
어느 것을 마실까
술이네
술이나 마시자
미안해요
다른 방이네
이런
브래드 사이예드란 사람 알아요?
닉 웨버
춤이나 춰요
내가 춤추길 바라요?
네, 춤춰요
우라질 춤을 추라고요?
네!
내가 이렇게 된 거군요
춤추는 광대
거지 같은 커리어를
유지하기 위해
뭐라도 하려는 남자
그런데 내 아내와
낭만적인 저녁을
같이 한 게 언제죠?
뭐든 둘이서 한 게요
정말 오래됐어요
오늘 밤 여기에도
소중하게 여김을 받지 못하는
분들이 많을 겁니다
여기 이 숙녀분
남편이 이유 없이
꽃을 사다 준 게
언제였죠?
뒈져요
맞죠?
이 특별한 날
같이 있는 사람에게
고마워하세요
순간순간을 소중히 여기고
여러분이 사랑에 빠졌을 때를
기억하세요
이제 춤춰요!
그래요!
춤춰! 춤춰!
집어치웁시다
디제이!
- 브래드
- 어이, 제이콥
아니, 아니
나이트로트리나디움 내놔요
내놓으라고!
- 알았어
- 천천히
천천히
하나뿐이니까 정말 조심해
너니까 주는 거야
계획을 잘 짰다고 생각했죠?
그냥 과거로 가서
우리 아빠를 죽이면 된다고
- 네 아빠를 죽여?
- 네
당신 계획을 알아요
그래, 생각해본 적은 있어
많지
네 아빠 밑에서 일할 때
그럴 줄 알았어
하지만 사상 최고의
과학적 업적에
공이 있는 사람을
내가 왜 죽이고 싶겠어?
네 아빠가 10년 전
나에게 그 아이디어를 줬을 때
나이트로트리나디움이란 건 없었어
...시간 여행이 가능해!
네 아빤 아무 것도 모르면서
대단한 아이디어를
- 잘 내놓지
- 짜잔!
그때도 그런 거야
실험실에 갈게요
이 회사를 구해봐야죠
난 내 평생을
루 돌첸의 비전을
현실로 만드는 데 바쳤어
아니, 그럼 당신이
시간 여행을 발명했군요
그래
정말 굉장하지
그럼 2015년으로 돌아가
아빠 고추를 쏘진 않았겠네요
네 아빠를 쏴?
네 아빠를 죽일 생각이었으면
총은 안 썼지
나라면 아침 칵테일에
강력한 안정제를 타서
그를 멕시코만으로 끌고 가...
상어에게 먹인다
- 그래
- 완벽한 계획이네요
당신도 나만큼
재미 보고 있어?
닥쳐요!
사랑을 나누자는 게 아녜요
내 약혼자에게
엿 먹이려는 거지!
알았어, 알았어
- 섹스해요, 이모부!
- 아니, 기다려!
시이모부지!
구별은 정확히 해야지
계속해요, 시이모부!
믿을 수가 없네!
아담 아버지의
미래의 며느리랑 하다니!
여동생 남편과 섹스하다니!
아담!
루 봤어요?
그 자쿠지 타임머신 진짜야?
- 욕조예요
- 뭐든지!
아담, 미안하지만
이건 정확히 해야 돼요
자쿠지는 브랜드 이름이고...
닥쳐!
그거 어떻게 작동해?
- 어떻게 작동하냐고?
- 이거!
전 세계에 유일한
나이트로트리나디움이야
10년 걸렸어!
만들기 얼마나 힘든데!
알아요
일부러 잃어버린 게 아녜요
아담이 갑자기 덤볐어요
너보다 훨씬 작잖아
'슈퍼맨 1'에 나온 아기처럼
초인간적인 힘이었어요
아기 슈퍼맨?
그 아기가 슈퍼맨이었어
네, 내 말은...
그 아기가 슈퍼맨이었다고!
- 어이
어떠냐?
- 좋았어
- 브래드 찾았어?
젠장!
아니, 못 찾았어, 넌?
못 찾았어
내 인생 10년이야
처리해
시공을 선이 아니라
유연하다고 생각해...
- 야
- 안녕, 루
만세!
브래드는 도와주고 있었어요
살인자 아니에요
- 저런
- 그럼 어찌 된 거야?
아담이 나이트로 가져갔어요
아버지 죽이러 2015년으로 간대요
아담 주니어가 살인자?
이유가 뭐야?
내 생각엔...
너희들도 진짜 웃길 거야
내가
걔 마누라랑 했거든
조금, 조금이야
그 여자 몸 안에
뒈져, 루!
자기 살인자를 만들어냈군요
- 그래서 내가 나쁜 놈이냐?
- 그래!
네
가자!
빌어먹을!
젠장
아담 아들이 도망쳤어
저런
봐, 봐!
가요, 가
안 가!
이제 끝장을 내야겠어
루...
- 뭐 하는 거야?
- 루, 비켜요
- 루!
- 나한테 맡겨둬!
길에서 나와!
정신 못 차리시네
죽을 거예요!
루, 안 비킬래?
맡겨둬!
알아서 할게!
알아서 한다고!
정지!
마지막 말 녹음 중
미안하다
영혼 없는 사과
알았어, 알았어
진심이야
진짜야
난 못됐어, 내 친구들에게 물어봐
- 못됐어
- 진짜 못됐지
널 이해해
진짜야
사람들이 알아주지 않는 게
어떤 건지 알아
무리 중에 하나로만
보는 거지
이것만 알아줘
아까는 못되게 얘기했지만
널 고맙게 생각해
지금 너의 인간적인 감정에
호소한다
날 죽이려는
미친 자가 있어
그러니 넓은 맘을 가지고
날 도와주라
죽인다
용서한다
난 그냥 한 남자로서
차에게
사랑해 달라고 부탁하는 거야
이런
너무 늦었어요
그를 놓쳤어요
끝이네
우린 여기 갇혔어
그렇다면 곧 루가
사라진다는 거네
아니, 그럴 리가 없어
맞지, 제이콥?
무슨 계획이 있을 거 아냐
없어요, 그냥...
우린 어떡해?
젠장, 나도 몰라요
몰라
이런, 루
- 보고 싶을 거야
- 나도
잊어버리기 전에
쟤 좀 보살펴줘
앞날이 창창한 애야
- 그럼
- 응
알았다
제이콥, 괜찮아
아니
우리 나이트로는 아직
존재하지 않았기 때문에 사라진 거예요
그런데 아담이 그걸
과거로 가져갔다면
미래에도 존재하는 거잖아요
이럴 수가!
아직 시간 있어
- 제이콥!
- 가자!
미래를 구하기 위해
과거로 가야 해
뭐 생각나는 거 없냐?
'터미네이터'
- 맨날 '터미네이터' 야
- 알아
루의 목숨을
구하러 가요
하이파이브
이 부분이 제일 맘에 들어!
간다!
- 성공했어!
- 가자!
- 좋아
파티네요
아직 시간 있어요!
아담이 여기 어딘가에 있을 거야!
이건 실황입니다!
루글 맨션에서
몸값 2조 달러
루 '위반자'
돌첸을 소개합니다!
- 안녕, 여러분
- 루!
루, 찾았어요
네 고추를 쏠 거다
그래야 남의 부인하고
못 놀아나지!
따져보면 넌
아직 결혼 안 했으니
- 질은 네 부인이 아냐
- 맞아!
아담, 따지긴 싫지만
당신 둘은 아직 안 만났어요
- 2015년이니까
- 닥쳐!
- 항복!
- 축하!
뭐 해?
뭐 하는 거야?
사람 쏘는 거
꽤 어렵지?
오지 마
괜찮아
봐
내가 쉽게 만들어 줄게
- 고추에 총
- 루의 운명이죠
난 널 살인자로 만들었어
난 내 인생을 방금 망쳤어
내 안에서 넘치는 독이
네 인생까지 망쳤어
제이콥이 맞아
난 바이러스야
꼭 복수해, 알았지?
제발
난 내 미래를 봤어
너도 봤지
난 엉망이야
괜찮아
그냥 날 죽여서
우리의 불행을 끝내자
제발
난 못 해
맙소사
내가 뭐든 다 해야 되냐?
루...
안 돼!
괜찮아요?
당신 정말 미쳤어요
미안해
나 똥 쌌나 봐
괜찮아요
힘든 상황이었어
정말 스트레스가 심했어
피곤해
- 정말 미안해요
- 미안합니다
질?
어떻게 내...
이름표군요
아니, 당신이 내...
미안해요
그냥... 이상하네요
어제까지만 해도
난 정상적으로 살고 있다고 생각했는데
무슨 뜻인지 알아요
인생 전체가 다 사기인 것 같은
느낌 든 적 있어요?
미안해요, '사기' 는 아니고
'거짓' 이요
난 아담이에요
- 난...
- 질이잖아요
멋진 턱시도를
입고 계시네요
고마워요
우리 결...
하려던 말을
잊어버렸어요
재미있었어
누가 총에 맞지 않고서야
루글 파티가 아니지
난 그래미에 가고 싶지 않아
그래?
당신 언니 집에도
가기 싫고
그냥 다른 데 가고 싶어
우리 둘만
우리 문제를 해결하러
맘에 들어
좋아
그리고 이 셔츠 벗고 싶어
사흘 입은 데다
옷이 너무 요란해
이리 와
잠깐 팔 이렇게 들어봐
이거 춤 같은 거야?
그런 거야
으쓱이는 거지
나 들어간다
그래
- 그렇지
- 좋아
이거 정말 바보 같아
당연하지
방금 불꽃놀이 했어?
불꽃놀이가 날 토하고
싶게 만드는 거 알잖아
왜 더 잘생겨졌지?
난 대머리야
이봐
나랑 12단계 프로그램 할래?
멋진 재활센터에 가는 거야
음식도 좋고 수영장도 있고
사람들도 고상하고
어때?
- 좋아
- 그래?
자기 정말 미워, 루
나도 진짜 미워, 켈리
소피! 어디 가요?
사람들이 총을 쏘고 있어요
난 갈래요
좋아요
할 말이 있어요
우리가 함께하는 미래를 봤는데
정말 굉장하더라고요
마약에, 계속되는 파티에
모든 게 사람들이
질릴 정도였어요
무슨 소리예요?
그냥 여기 나랑 있어요
옷이 바뀌었어요?
옷만 바뀐 게 아니죠
하지만 들어봐요
미래의 한가운데에는
당신과 나라는
독소 같은 파워 커플이 있죠
모든 건
비극과 눈물과
미스터리 살인으로 끝나고요
당연하죠
하지만 난 상관없어요
하나만 물어볼게요
인생 최고의 여행을 해볼래요?
호주머니에 든 건 뭐예요?
내 고추요
아, 다른 거
1조 달러짜리
내 미래의 아내를
방금 만났어
그럼요, 우리랑 있으면
그런 일은 늘 일어나요
그래, 다사다난해
- 네
- 생각해보면
루가 자네 부인이랑
미래에서 붙어먹었으니
자네가 과거에서
부인을 만난 거지
- 흠...
- 그래, 하지만
이모부가 그 정도
못 해주겠어?
그건 아니죠
이런 식으로 생각해 봐요
미래에서 일어난 일이니까
따져보면 아직
안 일어난 거예요
돌고도는 거야
네, 아버지를
만나진 못 했지만
좋은 친구들을 만났어요
그래? 누구?
- 이봐요, 루
- 이모부지
이모부
넘어가 드리죠
하지만 체내에 사정했어요?
이봐, 그건
중요하지 않아
나도 네 안에
사정했거든
그리고 그것도
중요하지 않아요
왜냐하면 그건 둘 다
미래의 가상 시나리오거든요
누구도 아무 데도
사정 안 했어요
아무도 사정 안 했다고요
난 했어
있잖아
아까 깨달은 게 있어
미래에서 온
내 조카가
내 고추에
총을 겨눴을 때일 거야
내가 겨누는 걸 도왔지
그게 나였죠
하지만 그 순간
모든 게 명확해졌어
우린 사람들의 인생을
바꿔야 해
세상을 좀 더
나은 곳으로 만들고
해답은 아주 간단하잖아
우리가 해야 할 일은...
독립투사 루
머리가 정말 굉장해요
캡틴 크런치와 폴 리비어가
붙어먹은 것 같아
잠깐, 루가 왜
루를 죽인 거죠?
사연이 길어
믿어 봐
우릴 위해서 한 거니까
이 인간은 나빴어
좋아요, 더 중요한 건
어떻게 다른 자신을 죽일 수 있죠?
저게 유일한 내가 아냐
네가 유일한 너인 줄 아냐?
네가 엄청나게 많아
이 내가 훨씬 더
맘에 들 거다
이 나는 아주 좋아
내 말 믿어
세상에
알아들었죠?
'프린지' 처럼
복수 우주인 거예요
범생이
넌 우라질 범생이야
재미없는 범생이
아무도 널 안 좋아해
넌 범생이
넌 서로를 빨아줘
- 우와
- 뭐?
우리...
미안해요
노래가 그렇게
흘러가지 않아
내가 완전 잘못 이해했네요
미안해요
자, 그래서 어쩌라고?
나랑 같이 가자
왜요?
미국을 탄생시켜야지
다시 뛰어들 준비됐어?
닉이 거기선
별로 환영 못 받겠지만
- 가봐야죠
- 알아
- 가는 거야?
- 네
링컨을 구한 사람!
영웅 환영 퍼레이드
아담이 링컨을 구하다니!
그 퍼레이드는 내 인생
최고의 순간이었어요
링컨을 구한 순간보다?
아니, 그건 3번째로
좋은 순간이었죠
2번째는 뭐였어?
내가 어릴 때
갔던 퍼레이드요
이런
내 전화를 1800년대에
놔두고 왔어요
난 공룡한테
껌을 먹였어
다들 털어놓으니 얘긴데
난 마릴린 몬로랑 잤어요
그래, 행여나
이제 누가 범생이죠?
난 아서 밀러라고요
맞잖아요!
"배다른 라이트 형제"
닉은 생긴 게...
- 해봐, 할 수 있어
- 하게 놔둬
- 놔둘 거야
자, 누구와 누가 붙어서
뭐가 생겼다
쉬워, 그냥 두 개를 섞어서
갖다 붙이면 돼
당신은... 케빈 야들리 같아요!
대체 케빈 야들리가 누구야?
내 고등학교 동창요
진짜 닮았어요
으이구!
너 진짜 못한다!
"시간 여행"
아인슈타인에게
설명하는 데 지쳤어
시간 여행을 이해하는 게
뭐가 어렵다고
우린 이해하잖아
E는 MC 제곱과 같다
아인슈타인은 멍청이예요
- 맞지?
- 네
신사 숙녀 여러분
비틀즈입니다!
당신이 링고예요!
맙소사
으쓱춤꾼
애플은 전화를
재창조할 것입니다
디스코 땀
설명해 봐
안 해
전 닉 웨버입니다
전 제이콥 돌첸
전 아담 예이츠 스테드마이어
전 루 돌첸입니다
이상으로 오늘 밤
'59분' 에서 전해드립니다
- 그렇지!
- 달!
대통령을 구하고 달에 간
최초의 인간이야
뉴멕시코의
영화 세트에 불과했어
진짜가 아니었어
그렇게 될 거라고 했지!
내가 뭐랬어?
귀를 보호하랬잖아
나를 죽도록 패고 있었어!
돌첸이 또 해냈습니다!
믿을 수가 없네요!
네트만 건드려
- 그 말만 계속...
- 네트만 건드려!
넌 우라질 범생이야
말도 안 돼!
난 마릴린 몬로랑 섹스했어요!
- 넌 우라질 범생이야
- 넌 범생이
노래 그만 해요!
- 아무도 너 안 좋아해
- 범생이
이 노래
다시 하기만 해요!
안 돼!
[Korean]